Repository: Yeah69/0install-win
Catalog: src/Central.WinForms/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

# CommandLineHint
source: Enter '0install --help' to see a list of available commands.
ja: 0install --help」と入力すると、使用可能なコマンドの一覧が表示されます。

source: Continue
ja: 続ける

# DeployNotification
source: Click to setup Zero Install on this computer...
ja: クリックして設定する Zero Install on this computer...

# EnterFeedUrl
source: Please enter the URL of a Zero Install feed here:
ja: ここにゼロインストールのフィードのURLを入力してください。

source: For all users
ja: すべてのユーザーに対して

source: For current user
ja: 現在のユーザーに対して

# IgnoringDuplicateAppListEntry
source: Ignoring duplicate app entry for '{0}'.
ja: 0}」の重複したアプリのエントリーを無視します。

# Integrate
source: Integrated (start menu, etc.)
ja: 統合（スタートメニューなど

# IntroCommonApp
source: Common app
ja: 共通アプリ

# IntroCommonAppSummary
source: does the usual stuff
ja: いつものことをする

# IntroCoolApp
source: Cool app
ja: クールなアプリ

# IntroCoolAppSummary
source: does something cool
ja: かっこいいことをする

# IntroOtherApp
source: Other app
ja: その他のアプリ

# IntroOtherAppSummary
source: does something else
ja: 他のことをする

# IntroSubtitlesAddApp
source: If you like an app, add it to "My apps".
ja: 気に入ったアプリがあれば My apps "に追加してください。

# IntroSubtitlesCatalogSearch
source: Search for an app in the "Catalog"...
ja: カタログ」でアプリを探す...

# IntroSubtitlesIntegrateApp
source: "Integrate" an app to put it in the start menu or on the desktop.
ja: 「アプリをスタートメニューやデスクトップに スタートメニューやデスクトップに置くことができます。

# IntroSubtitlesMyApps
source: You can manage your list of favorite apps here.
ja: お気に入りのアプリのリストは、ここで管理できます。

# IntroSubtitlesRunApp
source: ... and run it!
ja: ...そして、それを実行する!

# IntroSubtitlesThanks
source: Have fun!
ja: 楽しんでください。

# IntroSubtitlesWelcome
source: With Zero Install you don't have to install apps.
ja: ゼロインストールでは、アプリをインストールする必要はありません。

source: Machine-wide mode
ja: マシン・ワイド・モード

source: Modify integration
ja: インテグレーションの変更

# MyAppsAdd
source: Add to "My apps"
ja: マイアプリ」に追加

# MyAppsAdded
source: Added to "My apps".
ja: マイアプリ」に追加されました。

# MyAppsAddedAndIntegrate
source: Added to "My apps" and integrated in desktop environment.
ja: マイアプリ」に追加され、デスクトップ環境に統合されました。

# PortableDirNotEmptyAsk
source: The directory {0} is not empty. Are you sure you want place a portable version of Zero Install there?
ja: ディレクトリ {0} は空ではありません。 本当にポータブル版のゼロ・インストールをそこに置きたいのですか？

source: Portable mode
ja: ポータブルモード

source: &Remove
ja: リムーブ

# RemoveSelectedEntries
source: Do you want to remove the {0} selected entries from the list?
ja: 選択した{0}個のエントリーをリストから削除しますか？

source: Run
ja: ラン

source: Run with &options
ja: オプションを指定して実行

# SaveChanges
source: Do you wish to save any changes made?
ja: 変更した内容を保存しますか？

# SaveChangesNo
source: No Discard changes
ja: いいえ 変更内容の破棄

# SaveChangesYes
source: Yes Save changes
ja: はい。 変更の保存

source: Search
ja: 検索

# SelfUpdateNotification
source: Click to update to Zero Install v{0}...
ja: クリックするとZero Install v{0}にアップデートされます...

# SyncCompleteSetupFirst
source: You need to complete Sync Setup first.
ja: 先にSync Setupを完了させる必要があります。

# SyncCredentialsInvalid
source: The username and/or password you entered are incorrect.
ja: 入力したユーザー名やパスワードが間違っています。

# SyncCryptoKeyInvalid
source: The Crypto key you entered is incorrect.
ja: 入力したCrypto keyが正しくありません。

# SyncReplaceConfigAsk
source: Do you wish to reset the Sync settings and start from scratch?
ja: Syncの設定をリセットして最初からやり直しますか？

# SyncReplaceConfigNo
source: No edit the existing settings
ja: いいえ 既存の設定の編集

# SyncReplaceConfigYes
source: Yes start from scratch
ja: はい ゼロからのスタート

# SyncServerDataDamaged
source: The data currently stored on the Sync server is damaged. You can replace the data stored on the server by choosing that you don't remember the Crypto key.
ja: 現在、Sync サーバーに保存されているデータが破損しています。 Crypto keyを覚えていないことを選択することで、サーバーに保存されているデータを交換することができます。

# UnableToDownloadCatalog
source: Unable to download application catalog.
ja: アプリケーションカタログをダウンロードできませんでした。

# UnableToLoadFeedForApp
source: Unable to load feed for app entry '{0}'.
ja: アプリのエントリー「{0}」のフィードを読み込めませんでした。

# UnencryptedSyncServer
source: Are you sure you want to use an unencrypted connection to a Sync server? Encrypted connections use an https:// prefix.
ja: 本当にSyncサーバーへの暗号化されていない接続を使いたいのでしょうか？ 暗号化された接続では、https:// というプレフィックスを使用します。

source: &Update
ja: アップデート

# UpdateAllCleanWillRemove
source: This will automatically remove implementations from the cache that are no longer needed after the update. Continue? Important: Applications you have "Run" previously without adding them to "My apps" will also be removed from the cache. You will need to be online if you decide to run them again.
ja: これにより、アップデート後に不要になった実装がキャッシュから自動的に削除されます。続行しますか？ 重要：以前、「マイアプリ」に追加せずに「実行」したアプリケーションも、キャッシュから削除されます。 再度実行する場合は、オンラインにしておく必要があります。

source: Working...
ja: 働くということ・・・。
